och tvekar v v Vad är det du du står vid
hörnet av soffan då Och du tvekar Vad
menar du med det Ja men jag har aldrig
slagit någon Nej och att att dänga till
honom här
nu ja slå till honom i tinningen så Han
somnar där svimmar av m Mm det är ju Ja
ju det jag inte vet jag vet inte var jag
hittar den jag håller ju på vill ju bara
hitta den där telefonen och håller på
och böka på honom där mm drar och puttar
och har har med till slut så får jag
fram telefonen Jag vet inte riktigt var
den är ja
kommer längre idag
och ja alltså det här den här typen utav
möten säger jag till honom Det det lär
ju inte de kunna boka upp de som sitter
på telefonbanken centralt här måste jag
ju höra av mig till bankkontoret i Mon
Bitty då eller så va det var också så
prims alltså nu nu Det här går så jäkla
fort alltihop Jag kan inte
sanningsenligt sitta här och redogöra
för alla detaljer Nu försöker jag behaga
dig det
alltså jag får nog sluta med det för att
jag Jag kan inte förklara alla små
vi tillbaka till till den 30 så sa du
här och det när du och Vincent där i
Malmö så sa du att Vincent fick något
infall där Och om om Las Vegas Kom ihåg
det Ja han får ju ett infall där
plötsligt när vi är utanför den här
kyrkan mittemot den här Mm För att jag
tog vinsen emot pengarna J fick ju de i
kuvär i ett kuvär Mm Och vad gjorde han
av dem Ja han skulle ju stoppa dem i
kassaskåp hos hans mormor fram tills
affären skulle finalisera 47000 euro i
ett kuvär m Okej du varför skulle du
betala just Euro inte sex som jag
och då tänker jag kanske lämpligt att
åklagaren tar sin komer fråga att vi
bryter för lug sen jag antar att advokat
tygel har en del frågor att det är
bättre att vi tar lunchpaus innan dess
bra då Varsågod å klagen eh Jo Mikael
eh Minns du i vilket skede du placerar
på likadant med gitar falet då eller
samma sak där
Ja du sa att de här pengarna
47000 Euro hade som du ger i ett kuvert
till Vincent i mars månad att han skulle
stoppa det i sin mormors kassaskåp
Stämmer det att du inte har sagt det
garderob berätta vad du gör
sen Det här har jag ju berättat ran Jag
har ju berättat det här varför ska jag
sitta och och återger det här en gång
till jag jag har ju berättat om detta du
har sagt att du går ut till Vincent till
vardagsrummet Ja vad märker vin Vincent